- Ter a certeza de que os docs do Falcon estão a fazer a análise da implementação otimizada ✅
- Ver as cenas que faltam da semana passada:
    - ver a documentação do Dilithium para perceber a relação entre as rejeições e o tempo: 
    - entender o pq do Haraka ser o mais lento apesar de ser teoricamente o mais rápido para inputs pequenos: estou a usar flags de compilação -mavx2 -march=haswell
    que dão enable a uma aceleração de operações com inteiros e floating-point (via AVX2) que beneficiam o SHAKE e o SHA-2. A implementação mais diferenciada do HARAKA faz com que
    o mesmo não beneficie da mesma. Compilar de novo sem essas flags?

- Escrever na Tese sobre o Falcon
